Sapul sa CCTV ang pagnanakaw ng dalawang dipakilalang lalaki sa tindangan sa San Jose, Buena Vista, Antique.
Noong miyerkules ng madaling araw, sa CCTV video, naghalugog ang mga kawatan sa tindangan.
Sa imbestigasyon ng San Jose de Buena Vista PNP, tinangay ng mga kawatan ang 2,000 piso at mga panindang pabango at sapatos.
Patuloy ang imbestigasyon ng pulisya sa insidente.
Sa Candon City, Ilocos Sur, arestado ang lalaking nagnakaw-umano na isang shopping center sa Barangay San Isidro noong hapon ng Sabado.
Sa CCTV footage, pasimpleng isiniksik ng suspect ang ilang paninda sa katawan bago umalis.
Kita rin may tatlo siyang kasabwat. Isas ang tagakuha ng item.
Isa, tagatakip ng payong habang nagsilbi namang lookout ang isa pa.
Pero tumunog ang alarm system ng shopping center habang palabas ang suspect.
Nang kapkapan, nadiskubre ang mga nakaw na items sa kanyang katawan.
Naharap ang mga suspect sa reklamong theft o pagnanakaw.
Kalaboso ang isang lalaking nagnakaw na motorsiklo sa Quezon City.
Naaresto ang suspect.
Matapos balkan ang sarili niyang motor na ipinarada malapit sa barangay.
Yan ang CCTV patrol ni Bea Cuadra.
Lumapit ang lalaking ito sa nakaparadang motorsiklo sa bahagi ng barangay Libis sa Quezon City.
Sinakyan niya ito sabay alis.
Ayon sa PNP, ninakaw ng lalaki ang motorsiklo ng machempohan na wala ang may-ari nito na nagde-deliver lang ng parsel.
Sa backtracking sa mga CCTV, sa lugar, nakita ang suspect na ipinarada ang sinasakyang motorsiklo bago niya tangayin ang motorsiklo ng biktima.
Kaya ang PNP, nagbantay na hanggang sa balikan ng suspect ang kanyang motorsiklo pasado alas 10 ng gabi.
Yun ho nga pinagalingan niya, Yung suspect natin yung motor na naiwan niya, doon na po siya inarestohan.
Sa follow-up operation ng mga polis, natuntun ang ninakaw na motorsiklo sa Antipolo City.
May dalawang lalaki rin na inaresto ng PNP na itinuturo ng suspect na kasama niya sa pagnanakaw.
Ayon sa PNP, kabilang ang mga suspect sa isang grupo na modus ang pagkatay at pagbenta ng mga nakaw na motorsiklo.
Doon sa area kung saan nila tinadali ang mga nakaw nila nito, doon natin na-arrest nila ang dalawa pa nila.
Umami ng suspect, pero depensa niya?
Kaya ako nagawa yun mami, nagkasusura na ng barkada.
Itinanggi naman ang dalawa pang suspect na sangkot sila sa krimen.
Tatungan lang din sir.
Nadamay lang po talaga.
Wala po aming ginagawa.
Sila po mag-isa yun.
Pinuro lang po amin.
Nadamay lang po amin yan.
Dati na rin nakulong ang mga suspect na maharap ngayon sa reklamong paglabag sa New Anti-Carnapping Act.
Bea Cuadra, ABS-CBN News.
Arastado ang isang lalaking sangkot sa basag kotse modus.
Sa isang parking area sa mall sa Tondo, Maynila.
Sa imbisigasyon ng Muriones Police Station 2, saglit lamang nainiwan ng biktima ang kotse sa parking area.
Kaya'y kinagulat na makitang basag na ang mga salamin at nawawala ang iniwang laptop.
Ayon kay Station Commander, Police Lieutenant Colonel Gilbert Cruz, nasa pulpa ng CCTV, ang kalmadong paglabas ng suspect sa establishmento, bit-bit ang laptop.
Sa follow-up operation, natuntun sa bahay nito ang suspect at narecover ang ninakaw na gamit.
Tumangging magkomento sa krimen ng suspect na bukod sa reklamong theft, ay maharap din sa kasong paglabag sa Comprehensive Firearms and Ammunitions Law matapos makuhanan ng caliber 38 revolver.